He llamado a Tristan mil veces.
pero no me lo coge.
así que he mandado a mi hija de emisaria.
Efectivamente. he tocado fondo.
No quiere hablar contigo.
¿No ha dicho nada más?
Has tardado media hora.
Le gusta hablar conmigo.
¿Le has dicho que puede llamarme.
escribirme o venir a verme?
¿Que voy a hacer
lo que sea por arreglarlo?
Sí. y que eres un pirado desesperado.
- ¿Le ha gustado?
- ¡Papá!
¡Dime qué te ha dicho!
Quiere que arregles el destrozo.
Y yo también.
El aniversario es mañana. Aún podemos ir.
Así los dos estamos con tu familia.
No recuerdo unas Navidades mejores.
Me han encantado todos los regalos.
Qué bonito.
Reese. la cena te ha quedado buenísima.
has limpiado todo tú.
¡y menudos regalos! Qué generoso has sido.
Has hecho que sean
nuestras mejores Navidades.
O sea. ¿que las demás
fueron un truño por mí?
- ¿Qué? No...
- Sí. Reese. Fueron un truño por ti.
Ya estás echando la culpa a los demás.
Mira quién fue a hablar.
el que regala colonias de supermercado.
Mejor que una donación a mi nombre.
¿Cómo voy a devolver eso?
Al menos hemos sabido escribir tu nombre.
- ¿Calcetines negros por Navidad?
- Ya lo has fastidiado todo.
Gracias por obligarme a venir.
Ahora odio la Navidad.
No va a poder ser. No tienes ni idea.
Estoy protegiendo a mis seres queridos
de mis seres queridos.
Sé que ha estado feo
mandarte de mensajera.
Ningún niño tiene por qué soportar eso.
En eso estamos de acuerdo.
¿Qué he hecho? ¡No!
¡Es la mujer de mi vida!
Leah. nunca te enamores
de alguien mejor que tú. ¿vale?
Le vas a decepcionar y te vas a dar asco.
¡Idiota! ¡No!
- Creo que si lo consuelo. va a ser peor.
- ¡Idiota!
- ¡Tristan. perdóname!
- Vale...
MALCOLM: DE MAL EN PEOR
La vida es injusta
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Menudo timo.
Anda. hola.
Pues vale. tú a lo tuyo.
Mamá. Reese por fin se ha atrevido a salir
y enfrentarse a tu enfado justificado.
Se ha ido a comprar.
Estaba escondido debajo de su coche.
- ¿Qué quieres?
- Venganza.
¿Qué he hecho yo?
Enterarte de lo que estaba haciendo.
¿Sabes lo que es esto?
- Una habitación hecha un asco.
- ¿Sabes cuál?
- No.
- Porque te portas bien
y no te han mandado ahí.
Es el despacho del director.
Lo destrozaste tú.
- ¿Qué?
- Como protesta por el avance tan lento
en temas de diversidad e inclusión.
¿Y has dejado una nota de:
- "He sido yo. Un beso. Kelly".
- Por Dios...
Soy profesional desde 20 años
antes de que nacieras tú. Es fácil.
He copiado tu letra lo justo
como para que parezcas tú disimulándola
y he buscado frases tuyas
en redes sociales.
"No hay activismo sin transgresión".
¡Me lo has puesto en bandeja!
Mira cómo he dejado la foto del bebé.
Menudo cabreo se va a coger.
¿Estás loco?
No lo vas a saber nunca.
El juez clasificó el informe.
¡Ya salgo. mamá!
Tengo que desenredar el cordón umbilical.
¡Ya veo luz!
Vale que se retuerza.
pero ya podría taparse un poco.
¡He salido. mamá! ¡Hola. mundo!
¡Pero bueno! Menudo vozarrón tienes.
Hola.
Soy Hal.
- ¿Qué tal?
- Con sofocos. mareos y náuseas.
Mi madre dice que se tiró así
los nueve meses
y por eso siempre me ha odiado.
He pensado mucho en la lista de mi madre.
- Ya estamos...
- No. tranquila. Me he dado cuenta
de que me he pasado con ella.
Tiene que aguantar a papá.
y Malcolm y Reese son unos cafres.
Tiene una edad.
Ya no se alimenta del caos como antes.
¡Pero bueno! Estoy orgullosa de ti.
Has madurado
justo a tiempo para ser padre.
Está histérica por el dineral
que va a costar la fiesta.
y como a nosotros nos va bien.
podríamos echar un cable.
Nuestro regalo podría ser
aportar mil dólares a la fiesta.
Me parece un detalle precioso.
Espera.
Lo haces para ascender en la lista.
¡Un puesto! Vamos a ser padres.
qué menos que ser el número siete.
Efectivamente. vamos a ser padres.
¿Por qué sigues así de obsesionado
con tu madre?
¡Porque me trae de cabeza!
Desde que nací.
siempre he sido su mayor problema.
El incendio del cole.
la revuelta del campamento.
el juicio del instituto...
Se quedó casi calva
del estrés que yo le provocaba.
Yo qué sé. Me acostumbré.
¿Y sabiendo lo inútil y nociva que es.
sigues ansiando esa locura?
Sí. lo has entendido. Te quiero.
Venga ya. ¿les dijiste eso?
Qué valiente eres.
Me da igual lo que piensen de mí.
No. no me da igual.
Pasa de ellos. como hago yo.
Yo soy pura ansiedad social.
Siendo guapa. es fácil.
No sé.
Todo el mundo tiene sus preocupaciones.
¿ME HAS LLAMADO GUAPA?
¿El lunes toca hamburguesa
o pasta en el comedor?
Así. como si nada.
Pasta. como todos los lunes.
Si te lo llamo yo. parecerá que copio.
Sabía que se me iba a dar bien tontear.
¡Adelante!
Hola. cariño.
Perdón otra vez por lo de antes.
pero que sepas
que he hecho introspección
y estoy más tranquilo.
- Vale.
- Sigo despechado.
pero acepto que mi relación
con Tristan se ha acabado.
Así que ahora estoy triste.
Pero es una tristeza sana
que puedo conseguir superar
centrándome en las cosas buenas
de mi vida. como tú.
Voy a centrarme más en ti.
- No hace falta...
- Sé que a tu edad no apetece
pasar más tiempo con tu padre.
Pero tengo una idea brutal.
¿Te acuerdas del Old School Manny's?
- Sí.
- Sigue abierto.
- Hace años que no vamos.
- Me flipa.
- Y a mí.
- ¡Qué patatas fritas!
- Daban asco.
- ¡Qué va! ¿En serio?
Ahí daba asco todo.
Había cucarachas en el baño.
las recreativas estaban pegajosas...
Una vez me encontré
una tirita en la hamburguesa.
- Yo no lo recuerdo así.
- Porque eras pequeña y era nuestro sitio.
Hablábamos del colegio.
de tus aspiraciones...
De por qué mamá se fue si me quería.
Eso nunca supe responderlo.
Pero vamos a cenar allí hoy. Los dos.
Aún tienen Matanza de Zombis 3.
Podemos jugar y comparar pesadillas.
- Me parece genial.
- Yo estoy deseando ir.
Ya puedes seguir hablando con él.
¡Qué ganas!
Qué cómodo estás ahí.
¿Vienes a suplicar piedad?
No. Vengo a darte las gracias.
He aprendido un montón con todo esto.
Ya sé de qué eres capaz.
He aprendido que las ansias de venganza
pueden acabar haciendo daño a alguien.
He aprendido que eso no me incomoda.
He aprendido que tu número
de la seguridad social es 987-65-4327.
He aprendido a dar
soplos anónimos a Hacienda
por ingresos no declarados de vídeos.
No tengo ingresos sin declarar.
Entonces no pasa nada.
Hacienda no hace caso a adolescentes.
Eso pensaba yo.
pero el señor Miller dice
que hay 35 billones de deuda nacional
y que hacen caso a quien sea.
Vale. has ganado.
Llevo mucho haciendo esto.
así que lo tengo claro.
A estas alturas.
cualquier intento de venganza es inútil
y va a acabar perjudicándome a mí.
Y. aun así. me quedan ganas de seguir.
Estoy viendo esta letra y no me decido.
¿Es festiva. romántica
o está ya muy trillada?
Me quedo sin tiempo. ¿Qué opinas tú?
Opino que salgo en cinco minutos
y voy a olvidar esto a los diez segundos.
Tienes razón. está trillada.
Oye. Abe. llevo todo el día llamando a Hal
y no lo coge. ¿Dónde estáis?
Lois. sí. Qué alegría hablar contigo.
¿Lista para la fiesta?
No. Hal me tiene que ayudar.
¿Dónde está? ¿Adónde habéis ido?
Se te nota el entusiasmo.
Tenemos todos muchas ganas.
- ¡Abe!
- Enseguida salimos de la peluquería.
Estamos tardando más lo que pensábamos.
Mario se está esmerando que no veas.
¡Uy! Estamos entrando en un túnel.
Peluquería... túnel.
No lo entiendo. Los dos somos clavados.
pero tú vistes mucho mejor que yo.
¡Hasta los calcetines!
Yo nunca voy a tener unos así.
Hal. tienes lo mismo que tengo yo. Soy tú.
Venga ya.
Esto es muy divertido.
pero hay trabajo que hacer.
¿Podrías hablarme de Hal?
Desde que tengo conciencia de mí mismo.
he sido presa de un miedo incesante.
El miedo ha sido mi compañero inseparable.
No es un estado ni algo abstracto.
sino que es un ente tangible y encarnado.
Qué curioso. Sigue. por favor.
Cuando tenía siete años.
toda la casa se tambaleaba
y resoplaba bajo el peso
de los sueños frustrados de mi padre.
El miedo ya estaba ahí.
casi como un hermano mayor.
- ¿Tu miedo?
- Sí. el mío.
El miedo me dictaba
lo que tenía que hacer:
decir siempre que sí
porque seguramente
no tendré otra oportunidad.
y aferrarme siempre a lo que tengo
porque cualquier cosa
se me puede arrebatar tal que así.
Debe de ser durísimo vivir así. Hal.
Desde luego. el miedo ha hecho
que la vida sea dura.
pero creo que no habría llegado a nada
de no ser por su vigilancia. ¿verdad?
Sí...
Las cosas buenas se consiguen
a base de sudores fríos.
¿Ves? Una lección dura
transmitida con amabilidad.
Gracias. tío.
- ¿A quién me recuerda?
- A Trent Reznor.
¡Sí. eso! Gracias.
Vamos a seguir.
Parece que estamos avanzando.
Antes pensaba que cuidar a mis hijos
era mi propósito.
Lo mejor y más importante
que podía hacer en la vida.
Y eso acaba por absorber
toda tu atención. tus preocupaciones
y tus planes de futuro.
¿Y...?
Y a medida que iban creciendo
y yéndose de casa.
yo tenía más tiempo para pensar y...
al final me di cuenta...
de que ya no me necesitaban.
Así que mi vida perdió el sentido.
No tengo propósito.
No...
No soy nada.
Hal. te has centrado tanto
en las necesidades de tu familia
que no has pensado en las tuyas.
Tus recursos internos se han agotado
porque nunca los has cuidado.
No lo había pensado así.
Hal. la clave de todo esto
es lo que te dicen siempre en los aviones.
Tienes que ponerte tu propia mascarilla
antes de nada.
¡Ahí va!
Hola. Piama y yo hemos visto
lo agobiada que te tiene la fiesta.
pero pensamos que un logro
como 40 años de matrimonio
hay que celebrarlo.
así que vamos a aportar mil dólares.
¡Gracias!
Hola. soy Lois.
¿Aún se puede mejorar
el sistema de sonido?
Eran 1500 dólares. ¿no?
Pónmelo.
¡No! Te los he dado
para ayudarte con los gastos.
no para que te endeudes otros 500 pavos.
Voy a gastar
lo que haga falta en la fiesta.
Y tú deja de obsesionarte con la lista.
- Es solo un número.
- Pues asciéndeme.
¡La lista no funciona así!
Lo haces
porque hacerme sentir insignificante
te provoca un placer enfermizo.
¡Se acabó! Estoy harta.
haz el favor de calmarte.
porque me tienes
hasta el moño de estas chorradas.
¿Qué es esto?
Cosas para la fiesta. como todo lo demás.
No empieces con tonterías.
¿Zapatitos de conejito?
¿Zapatitos de conejito
para el bebecito de tu hijito?
Estaban de oferta. puedo devolverlos.
- ¡Sabía que te importaba!
- ¡Déjame!
¿En qué puesto estoy ahora. mamá?
¿En qué puesto estoy?
¿Para decapitarlos es: atrás. atrás.
arriba. patada alta. adelante. abajo?
No. así les arrancas el corazón
y se lo metes por la boca.
Si prefieres.
podemos ir a un sitio decente.
Qué más da.
Cualquier sitio al que vaya contigo
es el mejor del mundo.
Papá. para.
- ¿Me coges la mochila? Está atrás.
- Claro.
¡Pero bueno!
¿Qué haces?
¿Por qué me haces esto?
He aprendido muchísimo de ti.
Hal el Perfecto.
- Me encantaría ser tú.
- Sigues sin entenderlo. Hal el Normal.
Soy el tú que llevas dentro.
Tienes que empezar a tener en cuenta
tus propias necesidades.
Crea espacio para que el mejor Hal
pueda crecer y desarrollarse.
Desvincúlate de la gente
que te está lastrando.
¿De qué gente?
De tu familia. Hal.
y de sus exigencias constantes.
Quiero a mi familia.
Son termitas
y están carcomiendo tu felicidad.
Detén la carcoma. Hal.
Tienen que desaparecer.
¿Cómo que desaparecer?
¿Quieres que los mate?
Las ideas nuevas suponen un reto.
Y el crecimiento implica dolor.
Pero no tienes por qué ser tú
quien padezca ese dolor.
¡Ay. Dios! Tú no eres Hal el Perfecto.
¡Me has embelesado con tus calcetines!
¡Eres Hal el Malvado!
¡Eres un monstruo vestido de seda!
¡Déjate de tonterías. Hal!
No puedes conmigo.
¡Pum!
A ver si espabilas de una vez. Hal.
Llevas toda la vida
haciendo como que no existo.
porque sabías que iba a pasar esto.
Bueno. ¿por dónde quieres empezar?
Yo digo que por lo más fácil.
Así vamos avanzando paso a paso.
¿Y la ropa?
Yo buscaría colores oscuros.
- Te quiero.
- ¿Qué?
Que te quiero.
- Me tienes pavor.
- No. para nada.
No das ningún miedo.
Esto no es culpa del miedo.
él ha hecho lo que podía.
pero ocultarte de mí ha hecho que parezcas
más poderoso de lo que eres.
¡Sí que soy poderoso!
No. eres dependiente. blandengue
- y frágil.
- ¡Para ya!
Una tesela minúscula
del mosaico que soy yo.
Tengo dentro a cientos de Hals pequeñitos
que me dicen cosas.
Por eso estoy siempre tan confuso.
¡No!
- No te preocupes.
- ¡No!
Vas a tener un montón de amiguitos.
- Tú tranquilo.
Fíate de mí. Eso es.
Felicidades. Hal.
Has acabado con el demonio interno
y desterrado la falsa dualidad.
Muy bien.
¿El bodhisattva Manjushri Kamarabhuta?
Llámame Arapachana.
¿Cómo es que sé quién eres?
Yo a ti no te conozco.
Por el subconsciente colectivo.
Según Jung...
Da igual. es un rollo.
Lo importante es que ya eres digno
de conocer a tu compañero animal.
Será tu guía. tu mentor y tu guardián.
¿Dónde?
¿Eso qué es?
Prefiero un lobo o una pantera.
Uno no elige a su compañero animal.
Te elige él a ti.
El mío es un león azul de tres metros.
pero todos están bien.
Te está guiando.
- Pero...
- No te estoy obligando a pasar
por los mantras
ni contemplar los cinco skandhas.
No te voy a hacer alcanzar
un estado inconcebible
sin obstrucción ni forma.
Nos hemos saltado muchos pasos.
así que sigue a la rata.
¿Amiga rata?
¡Claro!
Ya lo entiendo.
¡Bien!
Vale. repetidme
qué vais a hacer mañana cada uno.
Mamá. no son horas. Estamos cansados.
Ya hemos repasado
las tareas que nos tocan.
No nos trates como a niños lerdos.
No es cuestión de vuestras tareas.
lo hago por controlar mi ansiedad.
No encuentro a vuestro padre
y me han mandado velas gordas
en vez de las finas.
así que tengo que rasparlas
para que queden bien.
y no veáis cómo hay que apretar la cera.
¡Mirad esta! ¡Me he pasado raspando!
Está claro que me estoy volviendo loca.
así que vamos a repasar
y os vais a la cama. Kelly.
Hinchar globos
y ver que las mesas estén listas
antes de poner los regalos.
- Piama.
- Comprobar que las cosas alquiladas
no tengan golpes antes de darles
ni un céntimo a esos jetas.
- Francis.
- Ver que los 50 aparcamientos estén libres
y preparar los carteles para la zona
de cócteles personalizados:
el Bloody Lois y el Halgarita.
- Hay que mejorar los nombres.
- Gracias.
¿Halgarita? ¿En serio?
Dígame.
Abuela. soy Leah. Tengo buenas noticias.
Vamos a ir a la fiesta.
Papá ha cambiado de opinión de repente.
- Nos vemos allí.
- Más despacio. por favor.
Ya no vuelvo a intentar tirarme.
La casa de los abuelos está a once horas.
No vamos a ir más despacio.
Échate hacia allá.
Me vas a manchar el vestido de sangre.
El color te sienta de maravilla.
Gracias. Tú vas a ir guapísima.
Como un pibón de 18 años.
¡Esto es un disparate!
¡Habéis cometido un secuestro!
- ¿Esto significa que hemos vuelto?
- Esto es una intervención.
Te estamos ayudando a salir
de tu adicción a ser idiota.
No puedes vivir mintiendo. escondiéndote
y haciendo
como si tu familia no existiera.
- Hasta ahora me ha ido bien.
- Papá. por favor. para ya.
No me estás protegiendo
del drama familiar.
Eres tú quien lo alimenta.
Estoy intentando ser buen padre.
Yo qué sé...
Si hay algo que tengo que saber
y tú me lo ocultas.
no me estás salvando. me estás robando.
Me robas el poder de decisión.
el respeto hacia mí y la confianza en ti.
Papá. necesito esas cosas.
Dios. es verdad. Tienes toda la razón.
Lo siento muchísimo.
Tendría que habértelo contado.
Todo este secretismo es tóxico.
Hace 12 años me detuvieron
por intento de homicidio.
- ¡Ahí va!
- ¡Qué dices!
No me pareció relevante contártelo
hasta que empezamos en serio.
pero con todo el rollo de la política.
no sabía cómo decírtelo.
No llegué a matarlo.
No me condenaron ni nada.
¿Intentaste cargarte a alguien?
Mi madre salía con un tío.
Un día la agredió
y conseguí que lo detuvieran.
pero tenía amigos polis
y lo soltaron al día siguiente.
Vino directo a mi casa.
entró por la fuerza
- y le pegué un tiro.
- ¿Sabes disparar a gente?
Obviamente.
Cuando llegó la poli. Jenna.
mi compañera. les dijo lo que pasó.
pero lo creyeron a él
y me detuvieron a mí.
- La policía...
- Sí.
Tardaron un par de semanas
en aclararlo y desestimar la denuncia.
Fue un suplicio conseguir
que mi expediente fuera confidencial.
Vale...
Pero salió en algún periódico.
Y por todo Internet.
Porque estaba desnuda
cuando le disparé... en los huevos.
Ni se te ocurra perder a esta mujer.
Espera. ya me acuerdo.
¿Eres Tetitas Pum Pum?
IGNORAR
Ahora viene el dueño
¿Te has drogado?
- ¡La fiesta es esta noche!
- Cariño. tengo una noticia estupenda.
¡Al coche!
Cuando no es una cosa. tiene que ser otra.
¡No vas a poder conmigo!
¡He tenido una epifanía increíble!
- Luego. Carl. ¿sigues ahí?
- Sí.
Te has equivocado de proyector.
Dije bien claro que quería
el de 4K y 2700 lúmenes.
Has mandado el de 2000 lúmenes y 1080p.
Pero ¿qué dices?
¡Lo he entendido!
La gente no se da cuenta.
pero soy como su tarta de cumpleaños.
Los demás cogen trozos de felicidad de mí
cuando les da la gana
y la tarta nunca se acaba.
¡Ese soy yo! Una tarta inagotable.
- No eres una tarta. Carl.
- ¿Qué?
Aquí tengo el contrato.
Página dos. punto 1063.
Quiero el proyector que pedí.
¿No te preocupa la manada de búfalos
que viene por ahí?
- Cariño. estoy liada.
- Vale. pero están mosqueados.
Lo siento. ¿Estáis bien?
Tranquila. cariño.
Estoy mostrándome dominante.
¿Cariño?
Sí. no. quizá
Yo qué sé
¿Me repites la pregunta?
Tú ya no me mandas más
Y no eres tan mayor
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm